# My courses

## HEXLET

### Основы верстки и веб-разработки

- [x] Основы современной верстки (Бесплатный)
- [x] Основы верстки контента
- [x] CSS: Позиционирование элементов
- [x] CSS: Основы Flex
- [x] CSS: Верстка на Grid
- [x] Основы HTML, CSS и веб-дизайна
- [x] Основы веб-разработки — трек (Бесплатный)

### JavaScript — Базовый уровень

- [x] Основы JavaScript
- [x] JS. Массивы
- [x] JS. Объекты
- [x] JS. Функции
- [x] JS. Настройка окружения
- [x] Игры разума
- [x] Жизнь программиста

### JavaScript — Продвинутый уровень

- [x] JS. Автоматическое тестирование
- [x] JS. Абстракция с помощью данных
- [x] JS. Деревья
- [x] JS. Введение в ООП
- [x] JS. Объектно-ориентированный дизайн
- [x] JS. Асинхронное программирование
- [x] JS. DOM API
- [x] JS. Архитектура фронтенда
- [x] JS. Продвинутое тестирование
- [x] JS. Полиморфизм
- [x] JS. Погружаясь в классы

### JavaScript — Дополнительные темы

- [ ] Регулярные выражения (Regexp)
- [x] JS: Синхронная асинхронность (Бесплатный)
- [x] JS Прототипы (Бесплатный)
- [x] JS: Автоматное программирование (Бесплатный)
- [x] СИКП на JS — трек
- [x] ООП в JS — трек
- [x] JS функциональное программирование

### Тестирование и DevOps

- [ ] Введение в тестирование (Бесплатный)
- [ ] Непрерывная интеграция (CI)

### Git, CLI, HTTP

- [x] Основы командной строки
- [x] Введение в Git
- [x] Протокол HTTP
- [ ] HTTP API

### Карьера

- [x] Трудоустройство
- [ ] Трудоустройство для разработчиков

## Another courses

### React и современные фреймворки

- [x] React, Redux 2020 (old school - Way of Samurai)
- [x] Modern React (official documentation, youtube)
- [x] React Hooks (official documentation, youtube)
- [ ] React. Redux Toolkit

### Typescript

- [x] Основы Typescript
- [x] Продвинутый Typescript

### English (Duolingo)

- [x] Module 1
- [x] Module 2
- [x] Module 3
- [x] Module 4
- [x] Module 5
- [x] Module 6
- [x] Test (result B1)
- [x] Module 7
- [x] Module 8
- [ ] Test
